偏心説
千叮萬囑你哋要做功課，竟然唔記得做
全部同我出去走廊罰企啊
連小夫噉嘅模範學生都去唔交功課？
點會噉㗎？
你係咪有啲咩複雜嘅原因啊？
因為…
我媽咪病咗
尋晚我通宵照顧佢冇瞓過啊
哎吔，原來係噉話？
係噉就真係大件事嚕噉好啦
小夫你唔使屈起，你可以返埋位坐喇
唔可以㗎，因為我的確冇做到功課
一定要受罰㗎
小夫你唔好噉講啦，總之你返埋位坐啦
係
小夫真係好乖啊
激氣啊，老師成日都偏心小夫㗎
呢個小夫吖
對住啲大人佢就好識得扮乖㗎
上次都係噉啊
嘿，大雄
開始喇
大雄，你接唔接得住呢一球啊？
超級神奇小夫球
我衝啊
今次出事喇
哎吔，都係因為大雄你唔好好噉接住佢啊
邊係噉啊？
係邊個啊？
係你哋害我執過你槍啊，唔係我哋㗎
係小夫佢啊，冇錯
我的確係唔可以話完全冇責任喎
雖然今次我係完全冇錯到大
請你懲罰我啦
你好乖啊
你係個誠實正直嘅年輕人啊，冇錯
我係啊
呢種噉嘅事我之前都試過啊
胖虎你都係？
胖虎你喺度做緊乜嘢啊？
條去水渠塞咗，落大雨嗰陣會水浸㗎
其實呢，有陣時我都會做下好事㗎
胖虎呀，一個人做好辛苦㗎
等我嚟幫下你啦，我…
我唔使啦
再努力多一陣就得㗎喇
你好似乜嘢都冇做過㗎喎
哎吔，小夫
你真係好乖啊
我成日都教小夫，有機會一定要幫人㗎
真係好識扮乖啊
就係因為噉樣
所以好多人都會偏心小夫佢囖
小夫呢啲噉嘅人，你話點可以容忍佢㗎？
唔得，絕對唔可以容忍啊，呢個好啱喎
既然係噉
偏心樹
要唔要試下用呢件法寶啊？
變心石？
係乜嘢嚟㗎？
戴上佢之後
大家食啲零食啦
我最鍾意食嘅泡芙啊
唔好意思啊，淨係得大雄嗰份咋
大雄呀，你一個食晒佢啦
好啦，食啦
仲有三個，畀佢哋食啦
原來係噉
唔怪得上呢件法寶啲人就會咁偏心㗎
就係噉喇，上嚟啊
好啦
我哋一於用呢件法寶嚟教訓下小夫啦
小夫啊，嚟啦
我哋一齊踢波吖，梗係可以啦
大雄
你唔好又試射爛啲玻璃啊
又講埋啲噉嘅嘢
哎吔，射得好水平喎
係佢踢啊
咩話？
其實呢…
蠢材
都係因為你唔好好接住個波啊
之不過呢，雖然我係冇錯啊
不過都唔可以話完全冇責任嘅
你好乖啊
後生仔，你真係好值得讚揚啊
你點可以噉樣對我㗎？
Post真係好有效啊，好啦
跟住輪到我喇
真係唔明點解會變成噉㗎
小夫
你好啊
好嘈啊，你喺度做乜嘢啊？
哎吔，你係咪骨專家嘅小夫？
你真係好嘈啊
太過份喇，我要話畀你媽媽知
係…係佢今次要畀人睇到我嘅好表現
好啦，再努力多一陣就得㗎喇
你真係好乖啊
都唔係𠸏，我只係做我應份做嘅事啫
以後有你喺度
可以睇住小夫等佢唔好咁百厭喇
好抵贊啊，胖虎
唔係𠸏，我只係做我應份做嘅事啫
激氣啊，我返屋企啊
我返嚟喇
好好味啊
嚟啦，胖虎，你隨便食多啲啦
媽咪啊
小夫，你唔好出聲啊，你冇飯食啊
不如我哋都係放過小夫佢啦
你唔需要拋偏心樹喇吓咪住
等多一陣𠻹吖，難得攞咗出嚟
借畀我用多一陣吖
因為我好想畀人偏心啊
喂啊，你唔好亂咁用喇
多啦A夢啊，唔好咁孤寒
咪即係畀佢用下囖
睇嚟真係好有效啊
首先呢，我要接受靜香對我嘅偏心啊
靜香啊
係
嘿，靜香，你好
大雄，歡迎你啊
打攪晒
多啦A夢唔入得，你喺出面等喇
唔好意思喎，多啦A夢
大雄呀
乜嘢啊？
你嚟得好合時啊，淨係畀大雄㗎咋
好啊
我淨係拉畀大雄你一個聽㗎咋
做咩事啊？
好彩冇偏心到我啫
我好頭暈啊
大雄啊，你食埋午飯先至走啦
食埋先至走啦
噉我唔客氣喇
好喇，整好喇
嗱
醃紅蘿蔔啊
大雄啊
你嗰份我特別落多啲咖喱粉整㗎
嗱，食多啲啦
我唔客氣喇
好唔好味啊？
大雄，你就食多啲啦
嗱，其實唔係淨係一味都好事㗎
哎吔，我準備放棄
係老師呀？
大雄？
老師會點樣偏心我呢？
唔使我做功課，係就好喇
大雄，係上次你嗰份數學測驗
雖然分數的確係好差，不過唔緊要
只要你努力少少，一定會進步㗎，係
喺聽日之前呢，就做咗呢本補充習作啦
放心啦，老師會特別指導你一個
不過記住，唔好同人講
大雄啊
喂，大雄
竟然因為偏心搞到要做多咗功課𠻹
大雄啊，我勸你都係早啲放棄啦
我都係想有好少少嘅待遇
不過唔係錯嘅
大雄
今次就特別畀你做第四棒擊球手啦
你一直淨係負責執波㗎吒嘛
你唔好客氣喎
係噉真係好喇，大雄
但係…
擊球手，出攻
今次弊喇
竟然連打棒球都咁水皮，真係可憐啊
好啦，今次特別優待大雄啦
由我嚟指導大雄你得分，跑啊
早就估到會係噉㗎喇，仲有十個圈
噉樣嘅偏心我唔要啊
係噉你除低樖偏心樹咪得囖